APOCALIPSIS 18. . 138

had& sa dag&A naginnagsarambay dian sa saiya, asin si magha
parabalidy& sa daga nagpanyaman sa capangyarihan nin sain-
dang magna casignauan. n

4 Asin nacadagnog aco liuat sa lagnit nin tighog, na nag-
sasabi: Maghald camo dian sa saiya, banudaan co, gnhaning
day camo madamay can saiyang magna casilan, asin na day
camo magnamit can saiyang magna hampac ; a

5 Huli ta an maghna casalan nia nagpacaabot na sagcod sa

mgfit, asin an Dios nacaguiromdom can saiyang magna cara-

n.

___6 Tauan nindo sia nin balos siring can pagtao nia sa saindo,
asin bayadan nindo sia nin macadua siring sa saiyang magna
guinibo ; dian sa caliz na pina-inoman nia sa saindo, painomon.
nindo sia nin macadua. __.

7 Gon gur&no ca labi nin si pagpamurauay nia, asin nag-
ilanay sia sa magina casignauan, siring man tauan nindo sia
nin casaquitan 6 an itao.nindo sa saiya na casaquitan asin ”
luhi ; huli ta nagsasabi sa saiyang puso: Aco nagtutucao na
had&ng babae, asin bacd acong b&lo, patin day aco macaca-
hiling can pagtagnis 6 nin luha.

8 Nin huli caiyan sa sarong aldao madaratong an saiyang
magina hampac, an cagadanan, an luha asin gotom, asin
gosoloon sia nin calayo; huli ta an Cagurangnan .na Dios
marigon sia, na mahocom sa saiya.

__9 Asin magpapanagnis patin maghihinanaquit sinda dapit
sa saiya si magia had@ sa dagi, na sinda naginagsarambay
dian sa saiya asin nagdaranay sa pagcabuhay sa magta casi-
gfiauan, con mahiling na ninda an aso nin saiyang pagcasol6, .

10 Na nasa sa harayo huli sa tacot can saiyang casaquitan,
magsasabi: |Ay, ay, herac man caidtong daculaon na ciudad
nin Babilonia, idtong masarigon na ciudad ; h&ros ta sa sarong
horas dominatong si saymong paghocom ! .

11 Asin si magha parabalidy& sa ibabao nin daga nagtata-
gfis asin naghihinanaquit dapit sa saiya, huli ta day na nin
siysay man na nagbabacal can saindang magta balidy& :

12 Balidyang bulauan, asin pirac, asin magna gapong ma-
halaga, nsin magila margarita, asin magna linong fino 6 sara-
