. APOCALIPSIS:2. ” 706

14 Alagad igua aco nin magila bagay na ceadiquit na nasa-
salan sa saymo: huli ta igua ca dian caitong igua can'doctrina
6 pagtoed6. ni Balaan, na ini nagtotoedd qui Balac na mag-
bugtac nin capaaracan sa atubang can magina &qui ni Israel,
na magcacan can maghna bagay na idinolot sa magna anito,
patin na macaguinibo can pagsasambay. a

15 Siring man igua ca dian can magna iguang doetrina 6
paggui nin magna Nicolaitas, na iyan nababaldian co.

16 Magsolsol ca, ta con day nangayod, madatong aco sa
madal@ sa saymo, asin maquiquilaban aco tumang sa sainda
sa espada nin sacuyang groso. I

_17 Itong igua nin pacadagiog, maghinaniog can ipinagsa-
sabi can Espirita sa magna Iglesias. An macadaog, itatao
cong cacanon an mana na naririmpos, asin tatauan co sia nin
sarong sadagiioton na gapong mapulti, asin dian sa gapong
sadagnoton masusurat an sarong ghnaran na bago, na iyan day
nin siysay na macamidbid condi itong minaacd caiyan.

18 Asin suratan mo an Angel can Iglesia sa Tiatira: An
Aqui nin Dios na igua sia nin magna mat& na siring baga sa
laad nin calayo, asin an saiyang magna bitis anan na cabaing
can laton 6.cobreng maguintab, nagsasabi can magia bagay
na ini : I
19 Namidbid co an saymong magna guibo, asin pagcaherac,
asin paglingeod, asin pagtubod, asin pacatios, patin na si magina
guibo mong nahuri anan na magna orog sa magna nagcaerenot.

20 Alagad igua aco nin magia cadiquit na nasasilan sa
saymo: huli ta tinotogotan mo itong bab&e na si Jezabel (na
pinagsasabing manhuhula 6 profetiza) na magtocdd asin mag-
day& sa magna oripon co, na magfnagsarambayan, asin mag-'
caracan can magina bagay na anan na ipinag-atang sa magna
Anito. ” .
21 Asin tinauan co sia-nin panahon tagianing magsolsol
can dapit sa pagsambay ; asin day sia nagsolsol. I

29 Uya digdi, aco patumbahon co sia sa higdaan, asin si
magia nagnagdodorog sa bacong agom na may agom pa na
cadamay nia, sa macuri ca daculaon na casaquitan, con day
sinda magiag-solsol can saindang magna guibo:
