370 MAGNA APOSTOLES 10.

9 Asin can sominodod na aldao, pinadagos ninda an saindang
paglacao, asin can naghaharani na sinda sa ciudad, sominacat
si Pedro sa tinauan, ta mamibi, can harani na an oras na sexta.

10 Asin sia nagotom, asin boot comacan : alagad dagiian na
naghahandi pa can pagcacan nia, pinanglipadghnan sia :

11 Asin nabiling niang bucds an lagnit, asin nagbhihilig an
sarong vaso, na gar6 sarong halacbang na gubing, na gagac-
dan sa saiyang apat na por6, hinihilig sa dagi.

12 na duduman si gabos na manlaen-laen na magiia hayop
na may apat na bitis sa dagi, asin magna hayop na nagcaca-
mang, asin magila gamgam sa lagnit.

13 Asin dominatong sa saiya an sarong tighog, na nagsabi,
Pedro, tomindog ca, bomono ca asin magcacan ca.

14 Dagiian si Pedro nagsabi, Cagurangnan, day mangyayari;
huli ta and man na bagay na bacong malinig 6 maramog day
ac6 nagcacin pa nangad.

5 Asin nagbalic sa saiya an tignog, sa icadui, na nagsabi.
An lininig nin Dios, day mo pag-apodon na bacong malinig,

16 Asin ini lininat nin macatolo6; asin pacatapus an vaso
inaco liuat sa lagnt.

17 Asin daginan-na nagborong-borong si Pedro sa saiyang
boot, cun an6 an cahologan caidtong catorogan nia, uya digdi,
an magia tauong sinogo ni Cornelio, na pagharapot dapit can
barong ni Simon, nagdaratong sinda sa pinto ;

18 asin can pag-arapod, naghapot sinda cun si Simon na
may icaduang gharan na Pedro, na qui-ontoc dihan.

19 Asin dagnan-na si Pedro nag-iisip caidtong catorogan nia,
sinabihan sia nin Espiritu, Uya digdi, an tol6 catauo hinahanap
ca. .

20 Tomindog ca, giiani, asin homilig ca, asin day ca magbo-
rong-borong sa pag-ib& sa sainda ; huli ta sinogo co sinda.

21 Asin hominilig ghani si Pedro dumdn sa magiia tauo na
sinogo ni Cornelio, asin nagsabi, Uya digdi, aco an hinahanap-
nindo: jan6 dao an dahelan nin saindong pagpadigdi ?

22 Asin sinda nagsarabi, Si Cornelio, sarong Capit&n, lala-
quing banal asin matatacton sa Dios, asin sinasacsihan nin bilog
na nacion nin magiia Judio, sinabihan nin Dios, sa gnosd nin
