t29 APOCALIPSIS 11.

nagpanburuhat sinda, asin dimintong si dacalang tacot sa ma-
gia nagpacahiling sainda caiyan. .

Asin nacadaginog sinda nin sarong daculang tighog sa
lagnit, na nagsasabi sa sainda: Sumacat camo digdi. Asin
nagpanacat sinda sa lagfiit sa sarong pagfanoron, asin si ma-
gia caiual ninda pinaghiling sinda. i

13 Asin can panahon na idto nangyari an daculang conog-
conog nin dag&, asin si sard sa sampold cabtang nin si ciudad
ay nagabi, asin nagcagaradan sa linog nin daga an bilang na
pitong ribong magna catauohan: asin si maghna iba nagcacu-
rubhanan, asin nagnagpamurauay sinda sa Dios nin lagnit.

14 An icaduang agragnay 6 ; Ay! nacalihis na: alagad uya
digdi, an icatolong |ay ! madatong sa madald.

15 Asin si icapitong A&ngel pinatanog si trompeta nia, asin
naguing dadaracol na magna tighnog duman sa lagnit, na nag-
sasabi: An magia cahad@an nin quinaban naguing magna
cahad8an nin samuyang Cagurangnan, asin nin saiyang Cristo :
asin ta maghahad@ sagcod lamang. .

16 Asin si duang polo may apat na magia magugurang na
nagtuturucao sa atubang nin Dios sa saindang magia tutu-
cauan, nagpandorocd, asin nagiagsamba sinda sa Dios,

17 Na nagsabi: Nagpapasalamat cami; Cagurangnan na
Dios na mapangyari sa gabos, na dating iyo ica, asin sagcod
caito, patin na iyo an madatong ica, huli ta quinamtan mo
an saymong daculang capangyarihan, asin naghad@ ca.

18 Asin nagcaarangot si magia naciones, asin si saymong
caangotan domintong na, asin si panahon nin magna gadana,
tagnaning mahocoman, asin tagnaning itao mo an balos sa
saymong magna oripon na si magha profetas, asin.sa magia .
banal, asin sa magia natatacot can saymong gnaran, asin sa
magia sadagnoton asin sa magia daraculi, patin ta gnaning
laglagon mo si magia naglaglag can dagi: ”

19 Asin an Simbahan nin Dios nabucasan sa lagnit, asin si
Arca nin saiyang Tipan nahiling sa laog nin saiyang Simba-
han. Asin nangyaring naguing magiia lilinti asin magia
tighog asin magna dagoldol asin magha linog patin dadaracol
na magia tonog 6 ambon. .
