APOCALIPSIS 11. #21

Q, Asin luasan an patio na yaon dian sa luas nin Simbahan,
asin day mo iyan socolon, huli ta.itinao sa magina Gentilesy
asin pagbabatayan an mahal na ciudad sa laog nin apat'na
pold may duang bulan. > : b a

8 Asin tatauan co an sacuyang duang sacsi nin magia
gubing na magaspang, asin sinda magroroquiao sa laog nin
sangribo duang gatos asin anom na polong aldao.

4 Ining magia ini iyo si duang oliva, asin si duang ilaua
6 candeleros na nasa atubang nin Dics nin dag&. sa

5 Asin con igua nin sar6 na boot romatac, sa sainda, maluas
nin calayo sa gnosd ninda, asin sosoloon an saindang magia
cainal: asin Gon iguang sard na boot sa saindang romAatac,
caipuhan na sia magadan nin siring. ag . ”
:. 6 Ining magha ini igua nin capangyarihan sa pagpinto can
lagnit, na day magooran sa magna aldao nin saindang pag-
roquiao, asin igua nin capangyarihan dapit sa magna tubig na
guibohon na maguing dugo, asin sa paghampac sa dagi sa
gabos na silot minsan pirang veces booton ninda. ,

7 Asin con sinda matapus na can saindang pagpatotoo, an
hayupan na masacat hal@ sa bignao, lalabanan sinda, asin
dadaogon sinda, patin gagadanon sinda.

8 Asin an saindang magha hauac anan na itatapoc sa ma-
gia lansagfan nin daculang ciudad, na sa espiritu_pinag-giia-
giaranan na Sodoma asin Egipto, na dian man an satuyang
Cagurangnan pinadupa sa criz. «

9 Asin itong magina sa guinicanan, asin sa magna banuaan,
asin sa maghna pagtataram patin si sa magna Gentiles mahihi-
ling an saindang magia hauac sa tolong aldao may cabagna,
asin day matogot sinda na an saindang magna hauac ipanlo-
bong sa magha cotcot.

_^ 10 Asin an magia nagoontoc sa daga magoogma ”dapit sa

sainda, asin magcacararagihna, patin magpapaharatod-hatod
sinda sinda man sana nin magia dolot 6 balaog; huli ta ining
duang profetas na ini anan na ”pinagpasaguitan si magina

nagoontoe sa ibabao nin daga. I

11 Asin pacalihis nin tolong aldao may cabagna an Espirita
nin pagcabuhay na isinobol nin Dios, lominaog sa sainda, asin
