ApocALIPSIS 14. qat.

apat na pold may apat na ribo, na igua nin gfaran min si
saindang Am& na nasusurat sa saindang magna agnog. I
- @ Asin nacadagiiog aco nin sarong tighog na halg sa lagnit
siring sa oloc-ogoc nin dacol na magna tubig, asin siring sa
6 paracpatac nin sarong macosog na dagoldol : asin
nacadagnog aco nin sarong tignog nin magna nagbabaragay
nin magna &rpa, na pinagcacarablit si saindang magila arpas:
- 8 Asin nagaawit nin siring baga sa awit na bago sa atubang
nin si trono, asin sa atubang nin si apat na hayupan, asin nir
si magna magugurang : asin day nin siysay man na macapag-
adal can awil, condi itong si sangatos apat na pold may apat
na ribo, na sinda anan na maghna binacal sa magna taga daga&.

4 Ining magia ini iyo si day mayd nagcaorolaquitan nin
magia babae, huli ta magna virgenes 6 mabini. Ining magna
ini si magna nagcucuyog sa Cordero, sain man sia boot na
paduman. Ining magna ini anan na binacalan dian sa ma-
gna tauo na iyo an magna tinagba manognod sa Dios asin
manognod sa Cordero. R ”

5 Asin sa saindang magina gnosd day mayo sucat nacuaan
nin day& : huli ta sinda iyo si magia mayod nin digt& sa atu-
bang nin si trono nin Dios. ,

6 Asin nahiling cong liminayog si sarong laen na &ngel sa
may tagnd nin lagnit, na may dara siang Evangelio na day
nin catapusan sa paghuhulit caiyan sa magia nagoontoc sa
dagi, asin sa gabos na nacion 6 namundagan asin guinicanan
6 capagaraquian asin pagtataram patin banuaan ;

7 Na nagsasabi sa halangcao na tignog : Matacot camo sa
Dios, asin tauan nindo sia nin cagalagnan ; huli ta an panahon
nin saiyang paghocom domintong na ; asin sambahon nindo
ito na caglalang nin lagfit asin nin dag& asin nin dagat patin
nin magnia burabod nin magnia tubig.

8 Asin si sarong &ngel siminonod, na nagsasabi: Naholog,
naholog an Babilonia, itong daculang ciudad, h&rogsta sia anan
na pinainom nia si gabos na magna Naciones nin si arac nin
cacurihan nin si saiyang pagsambay na marompoton.

9 Asin si icatolong &Angel linapag sinda na nagsasabi sa ha-
langeao na tignog : Con an sard nagsasamba sa hayupan asin
