742 ”* > _APOCALIPSIS 91 -

2 Asin aco si Juan nahiling co si mahal na ciudad, si b&gon,
Jerusalem, na nagbibilig hal@ sa laghit, sa Dios, naaandam
siring baga sa sarong agom na babae na sinamnohan mano-
gnod sa agom nia. a a,

38 Asin nacadagnog aco nin sarong daculaon na 'tighnog
guican sa lagnit na an olay: Uya digdi an tabernitulo nin
Dios sagcod can magia tauo; asin magoontoc sa caibahai
ninda ; asin sinda maguiguing iyo an banusan nia, asin an Dios
man sana iyo an manini Dios ninda sa caibahan ninda.

4 Asin papahidon nin Dios an gabos na magfia luha nin si
saindang magia mat& ; asin day na mangyayari sagcod pa an
cagadanan ; asin day na sagcod magcacaigua nin pagtagnis,
minsan pa gayod paghinanaguit, minsan man colog : huli ta
si magia enot na magna bagay ay anan na nagpacalihis na. ”

5 Asin si nagtutucao duman sa trono nagsabi. Uya digdi
aco guiguibohon cong magna b&igo an gabos na magina bagay.
Asin sinabihan aco: Suratan; huli ta an magna tataramon
na ini anan na magina day mayo nin liban asin totoo.

6 Asin nagsabi sa sacuy&: Naguinibona. Aco an  Alfa
asin an Omega, an capinonan asin an catapusan. -An mapa-
pahi, papainomon co sia sa burabod nin tubig nin cabuhayan
day sana nin halaga.

7 An macadaog, magcacamit can gabos na magna bagay ;
asin aco maguiguing Dios nia, asin sia maguiguing &qui co.

8 Alagad sinda si magna matatacton asin day nagtutubod,
sinda si magna marigsoc, asin parapangadan, an magna para-
panambay asin magina paraanito, asin an magna sinasambang -
anito, patin an gabos na magna puticon, an saindang cahirasan
6 paguinabang mangyayari na duman sinda sa danao na' nag-
lalaad na calayo asin azufre, na iyo si pagcagadan naicadua.

9 Asin napadigdi sa sacuya si sard nin si pitong Angeles na
igua nin pitong copa magna parand nin si pitong huring
magila hampac, asin nagtaram sia sa sacuy&, na an sabi:
Madya digdi, ipapahayag co saymo an agom na babae nin
Cordero. > | I oa

10 Ak&in dinark aco sa espiritu 6 pagnatorogan duman sa
sarong dacula asin halangcao: nabolod, asin ipinahayag : sa
