468 APOCALIPSIS -14.

saiyang agfiog, 6 sa saiyang camot,

10 Ini man mag-i-inom sia can arac nin caangotan nin Dios,
na iyan yaon nas& laog nin caliz nin saiyang caangotan &nag;
asin ta pagsasaquiton sia sa calayo, asin azufre sa atubang nin
magna santos Angeles, patin sa atubang, nin Cordero. ” la

11 Asin si as6 6 sagiiao nin si saindang casaquitan day na
minaitaas sa guiraray sagcod lamang. Asin itong magia
nagsasamba sa hayupan asin sa ladauan nia, day nin capa-
bighaloan sa aldao asin sa bangui, minsan siysay pa na go-
mamit can tanda 6 seral can gnaran nia.

12 Uya digdi an pageatios nin magha santos; uya digdi si
magna nagootob can magiia togon nin Dios asin an pagtubod
qui Jesus. . a

13 Asin nacadagfiog aco nin sarong tignog na hald sa lagnit
na nagsasabi sa sacuyA: Isurat mo: Magha paladan = si
magia gadan ta magpoon gnunian sagcod gnapit magagadan
sinda dian sa Cagurangnan. Opd, olay can Kspiritu, na mag-
papahirighalo can saindang magna capagalan 6 pagpapagal ;
h&iros ta an saindang maghna guibo masonod sa caibahan ninda,
6 dadarahon ninda.

14 Asin hiniling co, asin uya digdi an sarong pagnanoron
na maputi; asin sa ibabao nin pagnanoron igua nin sarong
nagtutucao na nacacabaing sa Aqui nin tauo, na igua sa
saiyang payo nin sarong coronang bulauan, asin sa saiyang
camot iguang sarong tacras na mapanas 6 matarom.

15 Asin si sarong Angel liminuas sa Simbaban, na nagcueu-
rabao sa halangcao na tighog sa nagtutucao sa ibabao nin si
pagnanoron: Tigbasan an saymong tacris, asin mag-ani ca ;
huli ta an horas nin pag-a&ni domintong na sa saymo, baros ta
an bugia nin dag& ay hinog na.

16 Asin itong nagtutucao sa ibabao nin si paghanoron bhino-

_ log sa ibabgo nin dag si saiyang tacras, asin si daga na-anihan.

17 Asin liminuas si sarong Angel sa Simbahan na idtoon
duman sa laghit, na igua man nin sarong tacris na matarom. -

18 Asin sarong &ngel naman lominuas sa altar, na sia igua
nin capangyarihan sa calayo, asin nagcurahao sa daculaon na

sa saiyang ladauan, asin minacua can tandia 6 minapatandi sa
