kao II TAGA:CORINTIOS. 11

sac6 na rugiao; ta con siring, acoon aco nindo siring sa sarong
rugfhao, taghnaning macapanagsag pa aco nin cadiquit.

17 An isinasabi co, day co isinasabi siring sa boot nin Cagu-
rangnan, condi siring sa carugilauan, sa panarig cong ini sa
camurauayan. |. :

18 Ha&ros ta dacol an nanagogma 6 nananagsag nin son6 sa
laman, aco man magoogma. ,

.19 Huli ta sa marhay na puso pinagtitios nindo an magha
culapus nin isip, minsan camo anan na magna madonong :

20 Haros ta tinitios nindo con an tibaad nang tauo inooripon
6 ibinobogtac camo sa caoripnan, con an sar6 sinisib& camo,
con an sar0 minacua, con an sar6 nagpapaomao, con an sard.
linulugad camo dian sa lalauogon.

21 Isinasabi co iyan huli sa camudahan, siring baga sa cami
nagnagmaluya na. Alagad dian sa pinanmumusuan nin iba (nag-
tataram aco sa carugiauan), aco man igua nin capangiahasan.

22 ; Anan na magia Hebreos? Aco man. } Magrnia Israeli-
tas? Aco iyo man. = j Magina guican qui Abrabam ? Aco man.

23 jMagia may catongdan ni Cristo? (siring sa cadiquit
napagceadonong nagtataram aco) aco labi pa: sa magha ca-
pagalan orog ca-dacol aco; sa magila paghampac mayo nin
socol ; sa magila bilangdan orog pa; sa magia cagadanan, sa
balaguid na magia panahon.

24 Sa magia Judios limang veces ominac6 aco nin apat na
polong pacol 6 hampac culang sana nin sar6.

35 Macatolong veces pinaghampac aco nin si magha sa-
mulig; sarong veces pinaggapo; macatolong veces nagtios aco

.nin pagcalonod ; sarong bangui asin sarong aldao namugtac
aco duman sa cairaromi nin si dagat;

26 Sa magia dalan 6 paglacauan sa parati, si magia pagala-
man sa magila salog, magiia pagalaman sa magia mahahabon,
magna pagalaman sa magia taga duman sa sacuyang namun-
dagan na daga, magia pagalaman sa magiia Gentiles, magiia
pagalaman sa ciudad, magina pagalaman sa capatagan, magia:
pagalaman sa dagat, si magia pagalaman sa tagn& nin si
magina madadayang magna tugang ; os
+..27 Sa capagalan asin sa paghignahigiia, sa dacol na magna
