TAGA ROMA 5. 445

orog pang gayo, na naquigoli na quita, macacaligtas quita huli
can saiyang pagcabuhay liuat.

11 Asin bacong ini sana, condi pa nagnag-oogma quita sa
Dios huli qui Jesucristo Cagurangnan niato, na huli sa saiya
inacd 6 nacamtan niato gnunian an paqguipagoli. ,

12 Na con siring, dominatong an paquigoli huli sa sar6,
siring man na an.casilan lominaog sa quinaban huli sa sarong
tauo, asin dahel can casilan dominatong si cagadanan, asin an
cagadanan nacadatong nin siring, sa gabos na magila tauo,
haros ta si gabos nagnagcasala. I

13 Haros ta sagcod can pagdatong can catogonan, an casilan
didiana sa quinaban; alagad day ibinibilang na casilan can
may6o pa nin catogonan 6 ley. . »

14 Minsan siring, nangyari an cagadanan magpoon sana qui
Adam sagcod qui Moisgs, sagcod pa sa magna day nagnagca-
sala nacadamay bilang sa casumbicalan 6 calapasan ni Adam ;
na siya iyo an ladauan caitong madatong.

15 Alagad bacong siring sa casailan 6 calapasan, an naguing
balaog ; h&ros ta con huli sa calapasan caidtong sar6 nagcagara-
dan si cabalaquidan, labi pang gay6 diminacol si biyay& nin Dios
sa magia cadaclan, asin si balaog huli can biyaya nin sar6
catauo, na si Jesucristo.

16 Day man sa bagay na dahel baga sa sarong casilan,
siring man sana an balaog: haros ta an paghocom sa catotoo-
han guiminican sa sarong castilan na masilotan, alagad an
biyaya guiminican sa bacol na magiia calapasan sa pagpatotoo.

17 H&ros ta, con dahel sa sarong calapasan nangyari an
cagadanan huli sa sar6, orogpang gayo mangyayari sa pagca-
buhay huli sa sarong Jesucristo itong magina magcacamit can
dacol na magiia biyaya, asin can balaog nin catanosan. .

18 Na con cay& na, con baga sa sarong calapasan nang
yaring dominatong an casilan sa gabos na magna tauo na
masilotan, siring man huli sa sarong catanosan dominatong
an biyaya sa gabos na magila tauo sa pagpatotoo can pagea-
buhay.

19 Haros ta con huli sa casumbicalan nin si sard catauo si
magila cadaclan naguing imagiia paracasald, siring man huli sa
