SAN LUCAS 8. 195

gacod sa bilangdan, dinadarang pirit siya nin si demonio sa
_ magila patag).

30 Asin hinapot siya ni Jesis, na an sabi: }Siysay an
giaran mo? Asin siya nagsabi: Legion. Haros ta dacol na
magiia demonio si nagnaglaog duman sa saiya.

31 Asin naquiquimaherac sinda sa saiya na day pagbotan na
iholog sa bdgnao 6 cahorohiraromi.

32 Asin igua duman nin sarong manada 6 pagiriba nin
dacol na magia urig na naginag-susungcal duman sa bolod ;
asin nagpaguimaherac sa saiya na togotan sindang lumaog sa
magta urig ; asin pinabaydan 6 tinogotan sinda.

33 Asin pagpacaluas nin si magna demonio sa tauo, nag-
panbaliong lumaog sa magia urig ; asin si manada nagpanag-
bang sa sarong hampas duman sa danao, asin nagcaralamos.

_84 Asin si magna paraatanian, nin si pagcahiling ninda
caidtong nangyari, nagpandurulag, asin pagdaratong duman
nagbarareta sa ciudad asin sa magina caomahan.

35 Asin nagpanruluas na mabiling caitong nangyari; asin
nagpaduruman qui Jesis, asin nagcadaratgran ninda na nagtu-
tucao itong tauo na sa saiya nagpanruluas si maghna demonio,
na may gubing, asin may pagcatauo na 6 pagisip na, sa may
magita bitis ni Jesds; asin nagcataracot sinda.

36 Asin inorosipan sinda caidtong naquita ninda, con paano
si pacaligtas caitong may demonio. *

37 Dagiian si bilog na cadaclan sa daga nin magna Gada-
renos sa parilibot, naqguimaherac sa saiya na homal@ siya duman
sa sainda; haros ta igua sinda nin daculaon na pagcatacot.
Asin siya pagcalunad duman sa sacayan, nagpuli. I

38 Asin itong tauo, na linuasan nin si magna demonio, na-
quimaherac sa saiya na omontoc na duman sa caibahan niya ;
alagad si Jesus sinimbag siya, na an sabi:

39 Pumuli can& sa harong mo, asin ipagosipon con gura&nong
magna bagay na guinibo nin Dios sa saymo. Asin siya nag-
puli, na nagbabalignibog sa bilog na ciudad con guruguranong
magna bagay an guinibo ni Jesus sa saiya. I

40 Asin nangyari na can pagpuli ni Jesds, sinabat siya can
maghna tauo ; h&ros ta si gabos naghaharalat sa saiya.
