134 SAN MARCOS-10.

19 Tatad ca can magia togon, Day ca imangadan, Day ca
magratac can capagaragoman, Day ca maghibon, Day ca
magsasabi nin putic sa pagpatotoo, Day ca magdaya, Galagfan
mo an saimong amia asin an saimong ina.

20 Asin idto nagsabi sa saiya, Maestro, ining gabos na ini
inotob co po6n na barobata pa ac6.

21 Iyo idto si Jesis, pigtorohocan sia can mata namotan sia,
asin sinabihan sia, Sarong bagay nagcuculang pa saimo:
Padum&an ca, ipabacal mo an gabos mong sadiri, asin ita6 mo
sa magna pobre, asin magcacaigud ca nin cayamanan sa laghit :
patin madia, asin somonod ca saco.

22 Alagad nagmondo an saiyang lalaugon caining tataramon,
asin napaduman mondo: huli ta sia sarong may daraculang
imaghta sadiri.

23 Iyo idto si Jesus nagligioy sa palibot, sinabihan an sai-
yang magiia discipulo, ; Macuring gabat na gayo an pacaladg
sa cahadean nin Dios can magna may cayamanan !

24 Asin an imagina discipulo nagcatiricbahan nin saiyang
magna tataramon. Alagad si Jesus nagsimbag, nagbalic liuat
na magsabi, Magina d4qui, ; macuring gabat na gayo sa magiia
naglalaom sa cayamanan, an paglaog sa cahadean nin Dios!

25 Ta maguian pang bagay an pagladg nin sarong camello
sa mata nin sorong dagoim, qui an pagladg nin sarong maya-
man sa cabadcan nin Dios.

26 Asin sinda nag-gfnaralis nin labi-Jabi, na nagsarabi sa
saiya, } Si-isay ghani mangyayari na macacaligtas ?

^_ 27 Asin si Jesds, tinorohocan sinda can mats, nagsabi, Sa
magila tauo ini day maguiguibo, alagad bacong siring sa Dios:
tara an gabos na bagay maguiguibo nin Dios.

28 Si Pedro gnani nagpoon magsabi saiya, Uya, cami bina-
yaan niamo an gabos, asin nagsoronod cami saimo.

29 Si Jesus nagsabi, Sa catotoohan sasabihan ta camo, Na
day nin si-isay man na nagbaya nin harong, 6 magfa tugang
na lalaqui, 6 magfia tugang na babaye, 6 ina, 6 ami, 6 magia
&qui, 6 magna dagi, dahelan sa saco asin nin cvangelio,

30 na day maca-aco nin sangatos pa labi ghunian na pana-
hon, magiia harong, asin magila tugang na lalagui, asin
