534 II TAGA CORINTIOS 12.

maguing day nin pacamat6: h&ros ta magsasabi aco nin cato-
toohan : alagad pinababayaan co iyan, tagnaning day nin
maghorop-horop sa sacuy& nin labi sa naquiquita sa sacuy&, 6
nadadagnog sa sacuy&. .

7 Asin huli tagnaning an cadaculian nin magiia capahaya-
gan day aco ipag-itaas 6 paitadson nin daing haros 6 basang
lamang, tinauan aco nin sarong mapanas sa sacuyang laman,
sarong sorogoon ni Satanas na magtatampal sa sacuya, tagiia-
ning day aco magpalalangcao nin labilabi.

8 Nin huli caiyan macatolong veces aco paguimaherac sa
Cagurangnan, na halgon sa sacuy&.

9 Asin sinabihan aco : 1g6 na sa saymo an sacuyang biyaya& ;
huli ta an sacuyang cabagsican dian nasasangeap 6 nahahaman
sa caluyahan. Cay&, sa marhay na boot magpapamurauay
aco nin orog carahay dian sa sacuyang magina caluyahan,
tagnaning omontoc sa sacuy& an cabagsican ni Cristo.

10 Nin huli caiyan nagoogma aco sa magia caluyahan, sa
magna camudahan, sa magia caipuhan, sa inagila pasaquit, sa
magna cahoras&an huli qui Cristo ; h&ros ta con maluluya aco,
dagnan macocosog 6 mapangyari aco.

11 Nagui acong sarong cablas sa pagoogma co : camo pinirit
aco nindo; haros ta aco maninigong pagomauon nindo: huli
ta sa anoman bac6 acong culang 6 hababa qui sa magina orog
ca dadaracol na magiia apdstoles, minsan aco bisang lamang.

12 Sagcod gabos caini, si magia tanda nin pagca-apostol
nagcaguiribo dian sa saindo sa bilog na pagtios, sa magina tin-
daan, asin sa magna gnagfalasan, patin sa magna cabagsican.

13 Huli ta, gano dao bac6 na an caculaghan nindo qui sa
magiia ibang Iglesias, iyo condi huli ta aco nian sana day aco
naguing cagabatan sa saindo? Ipagpatauad nindo sa sacuya
an camudahan na ini. .

14 Uya digdi naaandam aco sa pagpadian sa saindo sa
icatolo asin day aco macacagabat sa saindo; haros ta day co
hinahanap an saindong magiia rogaring, condi camo (an tuyo
co): bh&ros ta day magririmpos 6 magtatagama an magila &qui
manogfiod sa magiia Magurang 6 cagande, condi an magna
cagan&e manogfnod sa magna &qui.
